[Aplausos]
Qué tal cómo
están no escucho nada Cómo están que no
llores mami no llores has venido a reír
[__] qué pasa mami se ha acordado de
su
ex qué ha pasado está
llora qué ha pasado mami per hay cosas
que sigen
gordas se ha puesto a llorar huevón no
llores mami Qué pasa a la [__] tan
feos somos
mami Qué ha pasado Ya sé qué pasa mami
Lo que pasa es que tú extrañas al gordo
que estaba conmigo sí o no será un gordo
chere qué ha pasado mami pero escúchame
te has puesto a llorar me nos has visto
y te has puesto a llorar tú tenías ya no
lloré es que huevón denle el equipo del
micrófono y la cámara trabaja hoy día
están ponchando Están ponchando la
ponchala concha tu madre está llorando
está si está llorando las pochas kati
sabes no te enseñó
nada A ver no no le pases el micro Ah
bueno ya le pasaron ya bueno no quería
hacer esto pero cómo estás mamita Cuál
es tu nombre sonibel sonibel Sony betet
sonibel sonibel Ah Tú eres como
Tinkerbell es una dita hermano Por eso
es tan sensible Claro está preocupada
por los sueños de los demás que no se
cumple si no creemos en ella se muere
hermano
eh Qué pasa mami por qué estás llorando
Qué pasa emoción de verlos vine desde
tan lejos y de dónde vienes lircay
angaraes huancavelica Ay [__] cuando
dijiste no un aplauso
qué
bestia Mira tú le dices eso a a Siri y
no te
entiende así de lejos es sí es cuá 12 15
horas más Espérate Espérate 15 15 horas
de viaje O sea vienes de primero
huancavelica Huancayo nosotros venimos
por Jauja de Jauja Lima algo
así nada de lirc No sí te he entendido
sí te he entendido solamente no lo
tolero no mi no tolera no escúchame o
sea hoy día ten sexo anal para que
tengas un hueco de
nuevo por
favor
hermano por favor
huevón rómpele el culo hoy día de
verdad es que lo necesita huevón no culo
está limado hermano eso ya no es ella
liter está llorando por su
culo está llorando porque no tiene otro
desfogue tiene que desfogar por aquí h a
la [__] huevón 12 horas a la [__] no
entiendo hasta jau a la [__] huevón de
verdad que tú te has convertido en mi
persona favorita hoy día Ay qu es mi
persona favorito día okay mami Entonces
este es por por lo por lo lejos que que
que ha costado venir a acaba que te
emocionaste mm porque me regaló mi por
mi cumpleaños el lunes es mi cumpleaños
y bueno eso fue su sorpresa caños
sí me sorprendió y dije Y qué quisieras
O sea ya sé que este es un regalo pero
qué quisieras de regalo por tu
cumpleaños no esto era todo listo no te
voy no le doy nada estaba estaba a punto
de hacer una locura pero ella lo rechazó
No no quiero nada Okay
[__] no lo que ustedes quieran No ya
se acabó Ya no
te regreso alay
Ah
no la regresamos Ahorita que se vaya
ahorita mismo como para que llegue para
su
cumpleaños Un fuerte aplauso para mi
amiga
[Música]
elay sacan brevetes falsos claro es
lejos no hay cosas que tú escuchas y y
suenan lejos y sabes que es lejos no sí
o no suena lejos hermano yo tengo a uno
de los candidatos que probablemente es
la persona más guapa que ha venido un
show de hablando huevadas qué estás
hablando tengo ahí a un chico de polera
Blanca por favor si podemos verlo Hola
Qué tal Cómo estás Cómo te llamas Andrés
Andrés este cuéntame qué edad tienes
Andrés
30 perfecto está en su
punto eh hermano a qué te dedicas soy
médico Claro que sí eres médico por
favor mira cuántas de arriba dicen Por
fin lo encontré amigas por favor sácame
de esta vida por favor él no trabaja en
salud No
jodan Dónde trabajas eh O sea ahorita
estoy haciendo la residencia de cirugía
plástica Oh cir cirugía
plástica No mira mira es que están
emocionadísima dice ala la la feas de
arriba está Ah por fin te la chupo pero
Cámbiame esta
[__] tienes alguna operación eh
curiosa que nos puedas contar O sea no
no que hayas hecho sino que Cuál es la
cirugía más loca que has
asistido una vez no asistí pero vi este
cuando se pararon si a meses Oh es la
más loca que he visto en la y como con
guillotina sí Y con todo sí con todo qué
loo de de cómo estaban Unidos por dónde
por el ano [__] tal cual sí Hay alguno
que no pueda [__]
ahorita o los dos pueden o le dice oolo
hermano tu culo que me
cago no O sea siempre siempre cuando ha
meses hay uno que está mejor que el otro
ves No claro eh Pero uno vivió y el otro
no pero verdad ahorita no sé cómo van
pero si uno no vivió uno no vivió uno
creo que sí vió pero pero con Qué
licencia no Uno no
yao la verdad que parece que tenía el
corazón en el
culoa no cortamos mal la la cadera era
la misma y teníamos el pedazo arriba el
pedazo abajo pero no había Cómo
empatarlo no probamos con soldimix y
todo pero parece que no era tan efectivo
ahora qué qué habrá pensado el huevón un
segundo antes de morirse no el que muere
No pero de repente er eran bebés eran
bebés Ah eran bebés Porque si fuesen
adultos claro hubiese no [__] yo
estaba bien así huevón estaba de [__]
madre hón hay se meses que deciden no
separarse nunca claro me imagino debe
ser muy complicada esa operación claro y
estaban pegados se les pone un nombre o
se les pone dos
Bueno si están chiquitos yo no le
pondría ninguno para no encariñarme
no dices que lo lo que te agarra el
afecto es el nombre Claro tú de frente
le di al doctor doctor sepárame Elo ya
al que viva le ponemos claro lo lo
bautizamos Claro pero digamos que
vivieron ambos porque él dice que no no
tiene la seguridad si murió el otro le
ponemos dos nombres porque a ver o un le
pones un nombre compuesto pues nom cosa
que si lo separas Ya solo separas los
nombres pues no José María ya
está qué va a ha ser María de hombre Ahí
estamos en otros tiempos Jorge a los
nombres Ok tú eres es que ya tú eres muy
abierto muy abierto Yo no le veo sentido
ponerle dos nombres a no ser de que los
vayan a separar porque tener dos nombres
te da la libertad de poder ir cuando te
llaman Y si el otro no
quiere ti la raz
hame la
tapón el otro joda no joda ese Yo no lo
conozco no haes con extraños te han
dicho No jodas hón está cabón Peón para
algo me está llam Oh No jodas H anda tú
anda tú anda tú anda tú anda tú ya ya te
acompaño te acompaño yo no quiero yo no
quiero yo no quiero Iván pues no si no
no encuentro sentido ponerle los nombres
yo le pondría uno nada más Okay está
bien está bien Ya está ya está pero
bueno eran bebés y ya bueno parece que
lograron hacerlo operación de separación
Pero oye qué bacán qué loco cuando
operas un cames pagan una sola
cuenta es una gran pregunta o se divide
la cuenta no porque podría cada uno
pasar su tarjeta de crédito y pagar su
parte tengo muchas preguntas de los
siameses tengo pero estamos con el
doctor para resolverlas si uno se quiere
tatuar pero al otro no le gustan los
tatuajes es el mismo cuerpo bueno
imagínate estos estn Unidos por el culo
Imagínate que uno fuera
gay y el otro no qué complicada
situación muy complicado muy
complicado Cuando van al
banco Solo se puede una persona en
ventanilla
cuando tiene que poner su clave en el
cajero automático no Tú crees que el hón
está o ya no mires ya ya ya
vo a mirar pero vo a mirar es complicado
muy complicado veo muchas dificultades
para los siamesas Pero bueno dejemos
tranquilo al hermoso doctor al
bellísimo cómo es tu Instagram hermano
para Andrés de de profesional no no de
persona natural doctor vierin mire ese
apellido bieri
vierin cuál bieri imbécil Cómo es Ah
cómo es
vigorita Es lo que yo escuché biger creo
noer que es bien bonito de verdad por
favor elige bien tu pareja hermano por
favor con quién has venido con un amigo
a ver no no te merece no te merece no
riquísimo bellísimo también de novela
turca Mira qué bonito claro hermoso él
tuvo la culpa No él fue bueno no no jas
más al amigo okay Un fuerte aplauso para
doctor
bonito doctor bonito
[__] es tan bonito que yacul
tu quién manda a rellenar este tomat con
gaseosa al
cojo me agita todoes hermano uno ya no
puede abrir seg gur AC
nada Qué es negro
pelo así huevón
fue muy yo solo fui amable
Ricardo Solo te hice un chistecito
Ricardo No debiste No debiste hacer eso
Ricardo me caé
solo eres
bueno Ay Dios mío
operaciones Oye pero tuviste mucha razón
tienes AC límpiate bien porque hay
pelusa Qué
pasa sentí otra vez un poco homofobia
aquí
sal no es el
día los animales hacen operaciones
estéticas decho se ha estticas ha
las orejas de los perros esto para para
que entre el casco de la
moto tengo la más [__] idea hón lo
llamaba y nunca venía así que ya para
qué las
tienes mal lo que hay que estar
bañándolo ahí a los doberman para que
tengan en puntitas sus orejas Okay les
cortaron sus orejas por ejemplo Bueno A
mi perro le paré la
oreja mi perro estaba
así hasta los cu meses no levanta la
otra oreja tráelo me dijeron tenía 6
meses
y tú lo mirabas de este lado estaba
triste por el otro lado
estaba pero si yo le hice pero habrá
otra cirugía estética Sí bueno debe
haber
no debe haber para perros debe haber sé
que les cambian el color les hacen
cortes de pelo les hacen tic tos
o detesto detesto los tiktok de perros
los las mascotas con Instagram y con
tiktok sus dueños merecen morir merecen
morir simplemente de una vez no
imagínate que imagínate que tienes una
perrita Por ejemplo yo tengo a la jiku
que es una perrita que es hija de tus
perritos correcto sí no tus par tuvieron
hijos que es hija de producto de un
incesto y te salió bien la jiku es hija
de dos hermanos cosa favor Ah con razón
tiene cola así de chancho
claro lad bien o suena raro suena raro
suena raro la esterilizo de esterilizar
Ajá Qué bueno Sí sí la
esterilicen mi parte pero le
esteriliza eres un dictador hermano tú
tomas una no no andas preguntando no la
jiku no subió una historia de Instagram
diciendo qué dicen Me esterilizo sí no
no Simplemente no subió una encuesta No
simplemente dije Y si me preguntas soy
inocente
eh Y sí le acabo de esterilizar todo
pero la jiku O sea imagínate que no le
esterilice [__] cuando no le Es que para
esterilizarla tiene que pasarle su
primer periodo o sea su primer celo Ajá
[__] se puso zorrísima la hija de perra
huevón qué bestia como si viviera en
comas
sí por por el perro zorro El perro zorro
Run puso zorrísima perro Zorro
no estoy diciendo que en comas No no ha
sido mi opinión
no el que entienda lo que quiere
entender
hermano Yo soy libre de pecado solo sé
yo cuáles fueron mis intenciones lo sé
hermano yo estoy contigo pero se puso
pero cuántos Machos tienes tú
dos dos han venido hoy día
yo en casa Tengo dos perros Machos Okay
el tomacho y cuatro hembras y Rufo y
tengo cuatro
[Música]
hembras Gracias
por gracias por ese aplauso chicos ese
aplauso que salva momentos incómodos
chicos Muchas gracias claro ahorita
alguien con su Facebook de perrito buena
richado
eh cuatro perras dos perros sí Bueno se
entiende entonces que la otra se sorre
pues no está compitiendo por dos pero es
la más pequeña tiene el 50% de las
probabilidades La pulguita ya es viejita
y la esterilizamos y está diciendo que
las viejas no
tiran está diciendo que las viejas no
merecen tener una vida sexual activa no
huevón cómo le va a tu
madre ahorita cuánto a ver ahorita qué
le pasa a tu madre ahorita no puede
porque estaba recién operada Ah mira no
acuer que se la operamos hace poquito A
cuánto se las agrandó no no tuvo otra
operación de salud bien delicada salud
bien delicada sí s s y mi mamá mi mam
tengo un video de tu mamá
cachando no puedo mostrar el video Ah
está
cach no puedo mostrar el video rico por
un tema
muy delicado esto es un tema muy
delicado pero puedo mostrar el audio
Nada más okay exhibir el audio
[Música]
okay No se le escucha mucho pero es mi
madre sin parar de reír Porque marihuana
en
Jamaica
Espérate Espérate Espérate Espérate
Jorge Mi mujer me preguntó un ratito
estábamos hablando de de perras y y hice
el enlace correcto creo
yo yo no me salí del tema señor Okay yo
hago conectores lógicos Okay espérate
Okay Eh pongamos en contexto mi mamá a
mi suegra a mi mujer y a mis cuñadas a
Jamaica Por qué Porque mi mujer me está
hinchando las bolas para ir a Jamaica
hace mucho tiempo y yo más de 3 horas no
viajo entonces justo encontré un momento
preciso como un cumpleaños y dije Oye
chicas pero váyanse por favor sin niños
váyanse sin niños diviértanse sin niños
sin adultos sin hombres ustedes mujeres
solas váyanse y las voté claro los
hombres los encuentran allá Ajá cachen
por
allá tanto y tanto pasaron tres cuat
días hermano al quinto día mi mujer me
dice fuimos a un tour un paseo y vendían
brownies de marihuana yo le dije
compra y dale a mi
madre y
efectivamente le dieron a mi madre el
quequito hermano y yo puedo ver en el
video la cantidad de de de browni que le
dieron No me digas y déjame decirte
hermano a tajadas de Bimbo más
chiquitas tu mamá se comió medio
molde mi mamá se ha comido el pedazo que
tu tía te dice ya Llévate para tu casa
hijo después de una fiesta nadie falta
su torta no el el medio nadie va a comer
acá
llévatelo el círculo el medio Claro
claro y mi mamá debe haber estado más
drogada que la San [__] se perdió un
tour de hecho en la noche con unos este
no sé microp
reactivo que no s qué [__] pl luminoso
luminoso luminiscente porque todavía
estaba con con los efectos de la droga
[__] y tu vieja hubiera estado locasa en
el
[Música]
plantes
mi llorado
[Música]
[Aplausos]
mamá cuando nació Jorge era
blanquito Qué
[Música]
pasó la que mi vieja est más drogada que
la samp [__] hermano divertido que tu
vieja est drogada in valió la pena cada
dólar que pagué por ese viaje p cuando
me llegó ese video hermano me sentí
realizado Para eso uno hace el dinero
hermano claro es el video más caro que
me ha costado el más caro ni el de
shoana ni ninguno de esos
es ese es el video por el que más plata
he pagado hermano es buen pack increíble
el mejor pack queo pasar increble mi
madre es drogada hermano y tu mamá ya te
contó Cómo la pasó drogada mi mamá no
sabe que yo fui el provocador de
eso pero pero no ha hablado sobre el
tema no ha dicho como que mi mamá jura
que no se va a enterar
nadie de hecho yo que quede aquí
Entonces le voy a pedir a la gente del
teatro y a la gente del YouTube sobre
todo que esto quede aquí por favor de
corazón se los pido entre causas que no
salga de sus
dispositivos por favor este no me pidió
que no cuente para nada no per tu mamá
se va al mercado mañana señor lán
cela lo peor es cuando vaya a comprar
lonchera para mi hermanito Dame un fruo
y un queque
esa la [__] claro te gustó la huevada
tía claro esto están sin armar claroo
seño un sol de
culantro que ya ya te entendí yo no
vendo eso
[Música]
[Aplausos]
sí querida señora 420 la van a loquear
claro u Qué divertido de Qué estábamos
hablando es importante siempre regresar
al origen hón Sí pero mira allí hay una
chica con peluche
Ah Ah okay Okay es su cumpleaños okay es
tu hija o tu novia Tu qué mi hija mi
hijita es tu hija Okay mi hijita
Michelle hoy día na que vean mis
hermanas Ah no están tus hermanos acá no
no no Okay Okay es tu hija favorita mi
hijita
favorita por qué Pero por qué es la
favorita O sea tienes algo es la menor
Sí ella es la más
inteligente está bien yo Yo estoy de
acuerdo estoy con él la más bonita es la
más bonita la más luchadora la más
luchadora y la que siempre me saca a
pasear
Ah ha querido venir hoy día como su
regalo de cumpleaños de ella ella sola
tú tú le pagaste las entradas no no no
ella me ha invitado a mí ella te invitó
ella me ha invitado como dices como su
regalo dice no soy su papá pues soy su
papá Claro claro cl clo es un regalo le
ha regalado Tu compañía Así es qué mejor
Qué lindo qu Cuántos años cumple G 29
años 29
años yo Te echado 18 cojes Sí yo también
le he echado 18o Sí mi hijita este Bueno
yo puse en la en el aviso que yo he
venido para buscar su novio ah ha venido
ya a deshacerte de
ella a buscar novio Así es Ay ay ay
porque es un tesoro muy grande que a
alguien tengo que dárselo
Me parece bien Ha logrado muchas cosas
este muchas cosas a logado este Oh
hermano Te que hablas como el gordo
casareto de verdad solo te vo a decir a
lado ch ch para para la más bonita no
muy rioso
verdad estoy contento voy a voy a elegir
tres personas al azar Antes de hablar
con ellos como posibles candidatos solo
con la cámara tú miras la la pantalla y
tú me le me dices Sí ese sí puede ser no
ese no okay Y si es un sí puedo hablar
con él te parece tres candidatos eh
cámara por favor pollo con el dedito
arriba primero acá jovencito de cuellito
blanco pero con la otra cámara creo que
podemos
él okay regresa al papá regresa al papá
no Qué dice papá no dice
exigente exigente como el César hermano
lo mandó a matar hón Okay Okay este
eh tenemos a ver a ver a ver a ver Mira
ahí chico de de de polito con bolsillito
ese amarillo con ese círculo amarillo
atrás de Ajá a él a ver qué tal Qué te
parece el flaquito a
ver Tampoco tampoco t Tampoco tampoco
Pollo aquí hay un joven de polera beig
ahí al costal de la señora Azul Por
favor qué te parece ese Mira a ver
Oh ese sí
[Risas]
Ahí vamos puede ser Se ve de buenos
sentimientos creo que está reservado
creo que ya está reservado está con la
chica está con la chica ahí ahí está
Mira la agarró más rápido sálvame
sálvame ese señor me va a
obligar creo que no soy para su hija
sino para
él Okay papito lindo mamita Pasa un
feliz cumpleaños y gracias por
celebrarlo aquí un fuerte aplauso para
ella por favor para ti papá
gracias de verdad un y un saludo para
las feas brutas de tus hermanas de
verdad que monstras ignorantes
[__] y ve son la escala más baja que
existe en los conocimientos y en la
sociedad para que tu viejo te diga bruta
y
fea estás en el suelo hermano ya
[Música]
es la más bonita efectivamente la más
bonita la más inteligente la que me saca
pasar la dejó pero en el suelo a las
otras crees crees que hay cosas no sé
cómo decir la palabra eh Para no de
pobres crees que hay cosas de pobres
paupérrimas paupérrimas que que ya no
nos enteramos por ejemplo han hackeado
tarjetas del Metropolitano y del tren
has visto esa huevada en una tarjeta han
encontrado 4 millones de
soles tenía para ir a
Londres y volver Pero siempre y cuando
el tren llegara No
ahora digamos que el sistema de
seguridad de esas tarjetas no O sea creo
que más seguridad tiene la tarjeta de
socio de
cineplanet que la del Metropolitano no
una tarjeta muy simple no clonan las del
banco no te van a clonar esa huevada
hermano es fotocheck de la senati es más
seguro
hermano cualquier huevada esa tarjeta de
Metropolitano yo no creo que los
ingenieros informáticos hayan demorado 3
años en descifrar no por fin la
ureca lo puede codificar la huevada
no agarrado su imán de
pollería Ah pasa No más una aplicación
de Android que se llama scan QR y la ha
desbloqueado Esa huevada sí sí sí sí sí
Y ha sacado adicionales para su familia
Qué bestia hón no tiene de seguridad
Pues también no he visto la del tren
nunca no sé si si es igual de pauperrima
que la del Metropolitano Sí sí tiene una
tarjeta de tren de tren tiene una t
Permíteme tu tarjetita por favor amigo
Sí ya sabemos que tiene sabemos pero no
voy a tomar un tren para que me des una
tarjeta pues acá está más cerca y
alguien tiene una tarjeta de
Metropolitano Metropolitano también
Alien tiene présteme
mami Acá está gordo no Ya hasta que te
la
mami Muchas gracias mamita
linda mami pareces la barb de
rosado mi
amor es que parece Barbie de
verdad
[Música]
original Esa está cara está cara pcha la
Barbie pcha la Barbie esa es
cara y si logramos encontrar original en
caja
es es muy cara en primera edición
primera edición
Te quiero mucho mami no no no no hay
mayor seguridad hermano Solo que la
empresa se llama
atu atu atu una línea que nos une eso es
Logan una línea que nos une eso podría
ser de del grupo Cedro también de para
rehabilitación de
drogadictos claro es hermano tú Tú
también estás en rehabilitación claro
entonces Permíteme estirarla
Juan un amigo nuevo ven acá acá la
largamos toda ven Okay esta es la
despedida claro Esta es la línea que nos
une no a Eso suena este mensaje una
línea que nos une clo como si fuéramos
La dama y el vagabundo no Tú comienzas
por allá Yo por acá Claro
sí okay Qué lindo no bonito Ah Uy y la
la otra tarjeta Ah yo vi una noticia
esta huevada otra tarjeta Dónde está
robé la otra tarjeta inmediatamente
huevón tengo habilidades que no he
perdido
[Música]
[Aplausos]
yo he madurado he madurado te acepto ese
chiste a los
14 ahorita no lo voy a hacer No espera
esa Espera espera no no ese no es este
es huevón en el momento que me dado para
leer este es
[Aplausos]
anda manda con 100 soles a alguien al
Metropolitano que compro una tarjetita
con saldo y
das a no ser que a no ser de que ellos
acumulen puntos bonus
ahí es la verde del
amigo [__] la del la del Perdón papi
Perdón Ah Disculpa Disculpa se le fue se
le fue de quién era la del Metropolitano
por acá de de la hija de la bonita de la
bonita inteligente [__]
madre mami ala escúchame anda el
Metropolitano Y cuánto saldo te quedaba
la verdad honesta No te acuerdas no te
acuerdas más de 20 soles menos de 20
soles no te acuerdas pasan cuando te
conviene no teck
tarjeta huevón y su papá dice es que es
la más bonita
inteligente seora me ha sacado de pobre
mira con 4 millones Mira yo no tengo
para comer hermano pero
viajo como
rey mamita cuánto saldo tenías más o
menos
1180 es que es es mami eso es me gusta
la transparencia métele mira como ella
no me ha dicho nada Vamos a darle 20
soles por si acaso y como ella tenía 11
soles 80 vamos a multiplicarlo por 100
1180 soles métele a su tarjeta la
[__] que viaje todo el año gratis Mira
el [__] a cualquiera tú elige llévenla
por favor Y
pónganla
qué tenemos actualización de chamos
chamos que conocen de Metropolitano
Hola solo se puede 100 soles pero por
recarga debe ser máximo se puede tener
100 soles sí la madre Ves que lo han
hackeado
bien mami 11 soles 80 es lo que
[Aplausos]
tienes en efectivo no no sabes por qué
no porque yo como confío que se lo va a
gastar en viajes
claro de ahí la señora se va a chupar no
no no no
no no no no D la señora l con plata Mira
familia mire miren lo que he comprado
Mira una línea que nos une a todos mira
s Claro que
sí okay
recárgalo y ya luego vemos que le damos
a la mami okay mami Tú no te vayas Ah
okay tenemos una sorpresa para ti este
que ya lo
vemos tranquil tranquilo est es un
persona de [__] mal pensadas
todas de Qué estábamos hablando Eso es
lo importante
no s espérate se me ocurri Perdón Tengo
AC Tranquilo tranquilo das algo mientras
yo hablo con la mami mami en el caso de
de que legalmente no podamos resolver
este problema en vista de que ha sido
una promesa la cual está registrada en
video por lo cual tú podrías demandarme
eh inmediatamente porque no he cumplido
No y nos convertirías en televisión que
te prometen y luego te lo quitan en la
puerta en caso de No resolverlo mami y
en caso de que lo que esté planeando
Ricardo con ellos no tenga nada que ver
con tu caso no no puedes venir una vez
al mes no todos los meses para
recargarte tu
tarjeta te recargamos tu tarjeta Sí y
por cada vez que vengas para meterte 100
soles más 100 soles más te tomamos una
fotito para eh que luego los seguidores
no digan [__] que ustedes son cagones no
no tenemos la evidencia Ah pero se puede
meter solo 100 Ah entonces cómprale 10
cómprale 10 tarjetas claro 10 tarjetas
mami y ya luego tú solita un día Tas a
huevar vas a ir con una que no tiene
saldo
ya tú mismo vas a jugar mami Esa es la
solución compra 11 tarjetas mami este
Cómo te llamas verdad no te pregunté yo
me lamo basilia paredes coveña soy de
Huacho de Huacho un aplauso
para yo
tengo basilia basilia basilia como su
tarjeta basilia
basilia vasil Emperatriz para Emperatriz
Emperatriz mi abuela se llamaba también
Emperatriz Qué lindo qué bonito Qué
bonito no ya está muerta su abuela no
Pero por qué por qué había que recordar
ese
detalle Jorge Qué pasó No discúlpame
Perdón me ganó la comedia y y no pude te
pido disculpas agradezco pero a tu
abuela le voy a dar 100 soles en
Metropolitano por por este chiste de mal
gusto agradezco a Dios y a ustedes
porque pasé por unos momentos muy
difíciles Ay ay ay vengo tengo la
tarjeta del Metropolitano Porque yo
vengo de Huacho y de H tomo el
Metropolitano hasta amos y me voy al
inen porque me sacaron un tumor Ajá en
la base del cráneo y por milagros de
Dios estoy acá y ustedes fueron mi gran
compañía en
momento
[Música]
mami No mami no no no me llores no me
llores no me llores no me llores no me
llores no me llores Espérate un rato que
creo que vive en guacho por las huas van
a hacer las tarjetas Espérate un rato
Sí o sea recg oa recárgame igual su
tarjeta recárgalo igual pero creo que no
no vive acá entonces tú vienes de vez en
cuando mami Yo vengo a mis consultas y
que eso es una vez por semana Así ahora
ahora estoy
viniendo más alejado se meses y ahora
con el doctor que es mi neurocirujano a
un año Okay qué bueno que preguntamos
mami Mira nos ibas a odiar en tu casa
con 1000 soles en tarjetas que no va a
usar y primero muchacho de [__] y
siempre he preguntado pues [__] qué
[__] hago con
esto [__] qué [__] Qué pasa hija
Tienes hambre a ver si puedes comer con
esta [__]
[Música]
porque and y compra comida cojuda a ver
si pued ahorita estoy aquí porque esta
es mi mi hija está el 9 de ahora de
junio el viernes está en su cumpleaños y
mi hija mayor con mi yerno le han dado
su sorpresa de traernos por su
cumpleaños quién quién quién es quién mi
hija Ella es tu hija Ella es mi hija yo
tengo tres
hijas a cuál quieres más Ella es tu
favorita ella Cuál es tu favorita s y
tengo mi hijita la segunda hija mayor la
tercera y la segunda está en Francia ay
ay esa tiene mucho saldo en el
Metropolitano
entonces metropolitana claro
metropolit Oye y y cuál es y Cuál es el
origen de tu nombre basilia yo conco
basilo mi mi abuelita era basilia Romero
minaya basilia Y entonces mi papá como
era el último de 17 hermanos a la
[__] cuánto sexo Enton Sí mi papá era
carpintero tu papá era carpintero
clavado y
clavaba qué bes papá cuando como cuando
se comprendió con mi mamá claro puso una
carpintería y le puso ebanistería
basilia mm entonces a 2 años nací yo y
puso el nombre de su mamá claro el
nombre de su mamita me puso a mí eres
una persona hermosa mami vamos a hacer
algo definitivamente vamos a hacer algo
por ti mami vamos a hacer algo porque
todavía no sabemos qué preferimos ahí
por interno comunicarnos contigo a ver
cómo te podemos no No ayudar sino un un
poco de cariño un poquito de cariño
nuestas qué lindo ahora Pero cuál es tu
hija favorita no nos va a decir no no
nos va a decir está bien Es que es una
persona que Con mucho respeto much No
mucho honor mucho todo basilia Te
queremos mucho y este aplauso es para ti
gracias por estar Muchas gracias mamita
linda señoras y señores esto es tengo
algo queé decirte un fuerte
aplauso alguien tiene algo que decir
levante la mano alguien tiene algo que
quiera contarnos alguien alguien alguien
Ah ya vi ya Uh tú tienes algo que decir
en serio qué ha pasado Espérate tengo
algo qué es
esto qué es esto Esto es algo raro
hermano está está algo pasando algo raro
acá no sé si ha ganado algo por estar
sentado lo están condecorando Hola Hola
hermano Cómo estás Buenas noches buenas
noches papito Cuál es tu nombre Jorge no
Pero ahí no más í no más tranquilo se
agarra sí Jorge por qué tienes tantas
medallas en tu en tu
cuello bueno pégate el micro La explico
a ver estas medallas son obtenidas el
año pasado saqué medalla de oro un
trampolín de 1 metro 3 Met y plataforma
10 Met es un Panamericano qué chucha
estás hablando
Espérate Espérate Cómo así un trampolín
có Cómo así tú estás en un parque en
cineguilla ahí en elces ornamentales sí
clavados clavados Ah la [__] no
cuántos años tienes Papito
lindo cuántos años tienes siete Siete
no siete veces siete dijo señor
Jesucristo 70 7 70 años 70 años y
todavía clavas Ay ay
ay perdón hermano no por los clavados no
ha eso chiste Peón ha sacado medalla de
oro medalla de qué de oro todo de oro sí
has sacado oro 1 Met 3 m y y 10 Met okay
No pero se va a un mundial dónde es ese
mundial ahora en foca en Japón en foca
Ajá F coca
foca hay que est bien coado para saltar
de tantos metros Estamos buscando apoyo
para poder que pueda asistir te damos
todo nuestro apoyo desde
acá que salte que salte que
salte Pero qué es lo que necesitan
exactamente Más allá de nuestras barras
podemos ayudarte Papito
lindo alguna
empresa auspiciadores para poder
financiarle su pasaje su estadía y sus
viáticos sería nuestro primer
Panamericano mundial mundialista en
Sudamérica en asistir a esta competencia
nuestro primer máster a nivel Sudamérica
Mira yo no no me comprometo a nada en
este momento comprometo Pero lo que sí
voy a hacer es hay que buscar la forma
claro o sea acá hablando huevadas le
abre la oportunidad y la ventana a las
marcas a las empresas que quieran
participar de que una leyenda sea una
leyenda a nivel Dios Ajá te vaya a Japón
y nos represente es correcto desde acá
abrimos las puertas de alando huevadas
Igual vamos a hablar ahí al final no no
te preocupes porque ahí hacerlo en
cámara de ahí tú sabes que ya acá en
cámara tengo que darte mucho por atrás
puedo darte
100 entonces habamos esta campaña que se
llama hashtag para que siga clavando Ajá
Hash para que siga clavando todas las
empresas un fuerte aplauso para él vamos
a encargarnos de
eso
okay Hola directamente desde gamarra
Ella viene lista y preparada Qué
modelitos nuevos tenemos hoy día Mita
tiene qué tiene que ofre los
papitos Hola Mi nombre es Andrea Andrea
Y qué has ganado tien algo dec sí tengo
algo que decirles primero agradecerles
porque yo los he visto No acá en Perú en
Miami pero yo viajo mucho allá y
nosotros no hemos sido No pues pero el
programa lo he visto allá ya de verdad
que los veo todos los días y más los veo
cuando estoy triste y hoy para mí Era un
fue un día muy triste entonces vi que
qué es lo que había para ver porque ya
me vi el programa del domingo y dije no
hay entradas y vine con mis chicas que
mis esclavas eh Por qué esclavas acá
están mis dos esclavas porque yo tengo
una empresa hace 6 años Ajá que solita
la fundé y bueno gracias a Dios me va
bien y aquí les he traído unos presentes
para
ustedes para Melisa tú me escribiste a
mi
página Ah ya me acord pero yo estaba de
viaje Yo estaba de viaje Entonces te
contesté a las 10 de la noche Yo te
pregunté por esta casa acá verdad a pero
para mí no para Melisa No no es
que yo pensé que era para pero es
reversible como tú quieras usarlo no
importa ya esta es otra Esta es para ti
Ah muchas gracias mamita linda eso lo
que me gusta y para mis hijos
ric Y eso es para Ricardo Yo me dedico a
la importación de productos originales
[__] Qué bonito ya todo lo que tú
quieras Gucci luisón todo y te consigo
descuento si quieres de las marcas Mira
importando nosotros queriendo
Sí todo todo todo lo que tú quieras pero
casacón mira este casacón yo lo quería
comprar el otro día mira bonito los
rugas Mira es reversible esa a ver a ver
te la muestro también por
atrás Mira Ah está esta es la que yo
vive Claro que sí cito claro a eso me
escribiste nunca en tu [__] vida vas a
ver a Melissa con esto
jamás tengo dos okay mami dónde te puede
seguir la gente dónde te puede comprar
dónde te puede apoyar ya yo este por
Instagram a la
[__] rico
es churro se ve de verdad otro porte es
eso otro
porte otro porte
papacito bito muy
bonito Me pueden encontrar
en 3s hana gu abajo Store Acá está está
saliendo ahorita ha Disculpa que te pida
demás no hay algún descuen Tito para la
gente Sí para todos para todos los que
están hoy para todos los que van a ver
eh nos escriben huevadas 10 y tienen el
10% de descuento más envíos gratis a
todo el Perú Si escribes huevada 50
tienes el 50% de
descuento pero de verdad sí lo cumplo Ah
sí lo cumplo mamita un fuerte aplauso
nuevamente para han por favor un aplauso
para J buenas casacas
alguien tiene algo que
decir okay Voy Contigo quién voy contigo
Hola mamita linda Ay Gracias vos amo es
mi primera vez es mi primera vez no
estoy participando con nosotros Perdón
perdón que no dejan claras las cosas
okay Hola mami Cuál es tu nombre Eh Maya
Maya cuéntanos Vengo desde Arequipa
este recién bajadita ahorita para verlos
Ajá este mi esposo me va a cobrar fuerte
hoy día por
traerme tu esposo es [__] tu esposo es
[__] Tú también ha
clavado Qué rico antes de todo chicos
este quiero decirles que es muy poco que
Yo admiro a las personas para mí gandi
la madre
Teresa no O sea no ustedes para mí son
lo máximo o sea los admiro un montonal o
sea en serio muchas gracias mam Yo sé
que ayudan a muchísima gente y por eso
quiero que ayude a mi ciudad Arequipa a
todo Arequipa pero es mucho a todo el
Perú creo sí a todo el Perú Arequipa la
ayudamos mañana misma reventamos el
misti mañana mismo la gente vive con
miedo [__] vamos tapone el misti para
evitar el peligro o sea lo que quiero
que hagan o sea yo quiero hacer una
campaña porque yo no sé quién es el que
ve lo que es el tema de los semáforos el
tema de los semáforos dónde en Arequipa
Hay un problema de los semáforos a ver a
ver me gusta eso oa no sé parece que
alguien va los pone cl pero no lo
sincroniza De hecho tiene que ir y
ponerlos O sea no no es que existieron
siempre ahí no es que alguien fue y los
puso ahí estamos acuero 100 semáforos
que hay en Arequipa 100 hay cinco
funcionan cinco así literal Y entonces
por ejemplo está ponen verde a los dos
sitios no verde verde pero la calle es
en verde
verde son semáforos solidarios dices y
pero justo no es en contra Entonces se
voltean entonces
serio no es broma No no es broma todos
entendemos que no es broma no es broma
esto Este es un peligro porque si los
dos están en verde se sacan su [__]
después claro Yo no sé quién es el el
hijo de su madre que que pone los
semáforos sinceramente pero no también
ha ido a piura y en piura también es lo
mismo No o sea está en contra o sea
ponen verde verde pero todos tenemos que
voltear por mi madre no es br esta mujer
no entiendo esta mujer claro sale de su
casa le va sale un semáforo en verde
sale otro semáforo en verde y llega
hasta piura porque claro no hay rojo no
se detiene ella sigue de frente ella
sigue de frente dice dónde [__] estoy
estoy en piura la [__] madre ahora tengo
que volver lo lo que ella propone en
este caso es que esté rojo y rojo y a la
[__] nos quedamos ahí para siempre
quedamos en equipa pero no mira que est
ámbar y ámbar Y ya cada uno decide qué
quiere hacer pues no no no y otra cosa
que otra cosa otra cosa más cuando está
raro o sea Es igualito eso qué hacen
para mejorar eso no te ponen un
cartelito de prohibido voltear Entonces
te tienes que ir como cinco cuadras más
arriba donde tienes que voltear por un
Grifo dar vuelta no para recién poder
voltear o sea en Arequipa pasa eso en la
avenida San Lázaro o sea en esa esa es
una miércoles por favor y la gente no se
levanta a reclamar en San Lázaro no no
no reclaman O sea yo le voy a decir algo
que es muy imbécil eres muy
imbécil por eso tú has venido a tomar la
batuta levántese y ande he venido
literal yo he venido para y siempre lo
he pens
nom mar vazo Maya pero me di Maya Maya
vegazo Maya vegazo para alcalde de
Arequipa tiene las
soluciones desde ahora los dems van a
ser morados es la solución yo en este
momento estoy pensando en lo que piensa
su esposo
no Esto me hecho gastar esta [__]
[__]
quejándose municipalidad listo no tenés
que venir hasta acá la [__] madre ni
carro tenemos la
concha esa a que se queja porque tiene
que cruzar por el puente [__] porque
está en verde los dos no puede cruzar la
señora [__] TR horas para volver de
Mercado [__] Claro si trabaja desde
casa por De qué se queja home Office por
favor No pero si es una buena queja m
una buena queja notas algo más que esté
fallando en las vías públicas de
Arequipa Sí en Arequipa en Arequipa pone
muchas rejas
demasiadas ya pero ya es el colmo o sea
yo entiendo las residenciales No ya una
paga pues tu Residencial pagas Es más te
cobran
más e no no fastidien al señor señor eh
un ratito al señor de la cámara no esté
haciendo zoom por favor Okay Por favor
estábamos en Las rejas no que tú
entiendes dentro de todo Claro claro
pero pero por ejemplo hay calles que
detrás del mercado la señora no quiere
que pasen porque mucho tráfico te cierra
o sea es más difícil para el el choro es
más ágil que el policía es más difícil
para el policía perseguir cierra todavía
las calles los el cho sale campante el
tomo dice no está cerrado yo no entro
claro Yo no entro Entonces sí por favor
también o sea yo quiero que la gente se
queje O sea que escriban ahí para que
abran para que abran sindicalista Concha
su madre esta quiere Levantar al pueblo
quio levantar para qué Y ustedes son los
mejores como para hacer
eso bueno desde acá invitamos a todos de
manera muy
pacífica por favor que sea la ciudad
Blanca por la paz Así es no la señora
quiere una ciudad no más verde no todo
está en verde está cansada el verde Ya
quiero una ciudad que que tenga un poco
de ámbar y un poco de rojo también en su
vida eh gobierno Regional de Arequipa
gobierno regional
eh hágase se presente por favor
manifiestes de manera pacífica estamos
solicitando esto para que la señora Por
favor por fin pueda caminar tranquila Sí
ella no maneja No ella
camina pero está cansada de no poder
cruzar ninguna calle por favor Le pido
ella está caminando y no puede voltear a
la derecha Porque ve un letrero que dice
no puede voltear a la derecha claro y la
seora entonces tiene que seguir de
frente
caminando claro o o quiere voltear a la
derecha y tiene que voltear por la
izquierda claro no voltea a la derecha
Okay le sacamos la vuelta a la ley y nos
vamos y se siente mal ella porque dice
estoy sacando la vuelta a la ley yo no
quiero eso para mi Arequipa Okay Por
favor ahí está la señora caminando y
mientras camina saca su mano para
voltear y voltea pedimos a las
autoridades de Arequipa que nos manden
un video explicándonos o alguna
municipalidad cualquiera que nos invite
a sincronizar semáforos o simplemente
que solucione por favor el tema de los
semáforos Okay ha venido una arequipeña
indignada hasta Lima porque no pudo
parar porque no pudo parar
nunca reclamar un fuerte aplauso para mi
amiga Arequipa por
favor Voy a pasar por aquí Muchas
gracias señorito much perdón okay alguen
más tiene algo que decir tienes que
elegir entre ellos dos Cuál quieres azul
o ponchito azul creo que azul azul esta
vez azul okay azul cómo estás Cuál es tu
nombre Wilson Quispe Wilson Quispe
Cuéntame quio que me hagas un favor
ustedes dos habla más fuerte por favor
creo que me haan un favores que hagamos
un favor Bueno yo por mi parte eh
cumplí con aconsejarle a mi hija con un
problema que tuvo en el colegio tu hija
Tuvo un problema en el colegio y tú la
aconsejaste y usé bueno algo que tú
deciste uno de tus de tu Used lo que tú
dijiste es uno de tus show que cuando tú
este estabas en el colegio te decían de
todo no correcto sí y yo le dije pero y
usé la misma referencia le dije que yo
igual a mí me decían pelado me decían un
montón de cosas pero acá estoy sano
Tranquilo tranquilo feliz Sí y eso
quiero que mismo le vuelvan a decir a
ella
porque su salón de su
hicieron un cambio de
sección mi hija pidió un cambio de
sección porque todo su salón le le
molestaba Okay okay Voy
a no no me la ponches todavía no me la
ponches y bórralo tú quieres hablar
quieres de alguna manera que hablemos
contigo o prefieres que no tú sí quieres
hablar okay pásale el
micro Qué pasa mami Por qué lloras o o
qué te está pasando Qué pasa acá te te
podemos ayudar podemos mandar el mensaje
directamente al colegio y mandarlo a
cerrar mañana
no tenemos ese poder es su pod pero
cuéntanos sin mentir cuéntanos Qué pasa
o Cómo podemos ayudarte Eh bueno este
desde el año pasado como dice mi papá
vengo sufriendo bullying por parte de
una sección de mi colegio Okay e eh lo
peor de todo es que hasta ahorita nunca
aceptan que me han hecho bullying ya
hicieron un cambio de sección pero el
director no quería
eh incluso hio que le hizo a mi papá eh
tener que llevar un un
rifle no
este un certificado de salud porque si
no no se podía hacer el cambio de
sección como que algo que certifica que
tú estabas pasando un mal momento Ajá y
y también me dijo que no había pruebas
de que el salón me había hecho bullying
Exacto Entonces eh quería documentos de
eso pero de dónde vas a sacar documentos
que te aprueben que ha sufrido ahí no
chicos todos podrían firmarme aquí que
me lastiman Gracias una junta de firmas
cuando me tiren bolas de papel Por favor
podrían autografiar lasas para yo tener
evidencias sí Okay eso está pasando Cómo
se llama el colegio Ah Cómo se llama el
colegio eh San Juan M Okay para no
meterte en problemas a dejar colegio San
Juan es más o menos cuando como cuando
te roban en la calle no y los
delincuentes se suben un carro vas a
poner tu denuncia a la comisaría y te
dice ya Cuál era la placa claro o de
frente te preguntan dicen me ha robado y
te dicen en la comisaría
quién eso es lo que estás haciendo
colegio San Juan y luego vas a esperar y
vas a poner tu cara de huevón Cuando
vaya un noticiero a entrevistarte no de
que ya fue muy
[Música]
tarde esta esta niña esta adolescente va
a volver aquí en un mes a este programa
y nos va a contar la actualización del
caso para ese entonces esperamos hayas
tomado cartas sobre el asunto y tengas
charlas para contarle a los otros niños
que tal vez no saben claro algunos Tal
vez sí saben y son unos abusivos de
[__] Claro pero esperemos haes con
ellos para que entiendan que eso no es
bonito y no es divertido y que están
lastimando Oye si no vamos a ir nosotros
personalmente a tu colegio con cámaras a
hablar con el director para que nos
explique por qué sigue pasando eso en tu
colegio
sí y para y para los chivolos Sí tú
chivolo huevón que nos ves igual en
serio no es chévere huevón qué jodes
huevón eres la persona más estúpida y
bagre y asquerosa del mundo jode a quien
te compre la joda huevón el que está
jugando contigo con él juega hón claro
hón jod yo juego A Jorge porque es mi
amigo yo me jode porque Pero si yo
alguien jode a Jorge yo le saco la
concha de su [__] madre huevón cuidado
huevón no estés diciendo esas cosas yo
le digo gordo porque es gordo y porque
es mi amigo Claro que sí Y por qué le
está jugando él me dice a mí marrón
porque yo soy su amigo y lo he permitido
exactamente pero si yo le digo gordo y
él se pone a llorar o se aleja de
nosotros le dejo de decir gordo Pues
busco palabras más bonitas para decirle
gordo no a ti Ah a mi amigo Ah sí sí si
hay alguien que no está jugando contigo
No jodas entiend jodas no es chévere
seas abusivo huevón no jodas en ser si
no me va a importar bien poco que tengas
14 años voy a ir y yo mismo te voy a
gomar No jodas chivolo Okay Por favor
los señores están trabajando y andan
preocupados por cómo le va a su hija y
esa hija A partir de Ahora tiene toda
nuestra protección vamos a mandarle a un
seguridad ex policía en el br Sí vamos a
mandarlo tranquil eh les puedo pedir les
puedo pedir eh puedo tomar una foto con
ustedes una foto con y Ah eres agusa
no Okay este este dentro de 6 meses es
mi 15 y Ajá y no tengo no tengo padrino
le quisiera pedir
la [__] madre es que est es pendeja es
pendeja Ahora nos está
haciendo Ese es pendeja huevón nos c nos
puso en compromiso la concha de su madre
ponte al medio ponte medio ponte al
medio V tomar una foto Mira va a quedar
acá en el video va quedar en el video
mira en señal de protesta al bullying
okay
[Aplausos]
Okay qué qué qué el micro Aceptas ser mi
padrino Ricardo Mendoza acerta a ser mi
padrino también yo no pero
Jorge Jorge No mentira mentira Este mira
Nosotros hemos prometido nunca ir un
quinceañero nunca jamás es una promesa
que hicimos en el 2018 eh pero en este
caso y debido a la situación qué sección
es la que te jodía eh la g la g no está
invitada la g la g no si la g va yo me
voy no va ni una de la G y hay que ser
bien burro para estar en la g
también no le ella estaba en la Je Ah
perdón perd y yo era la más
inteligente tú eras la más inteligente
se copiaban de mí todos en en la jefa cl
Dos más Dos cualquier la g Claro claro
Tú eres como tú eres como la hermana ahí
de la primera Fil
okay Este gordo en se meses es en cuán
el 20 de enero 20 de enero justto en
nuestras
vacaciones cuando no estamos 20 de enero
qui eres pendeja vamos a tener que es
una promesa muy larga Mira es que no te
quiero mentir pero estoy casi seguro que
no estamos en Perú pero si pasas tu
cumpleaños a
marzo sí estamos sí Sí o sea y si mi
proceso termina bien yo voy a estar
libre y voy a poder ir si no te mando de
verdad unos videítos ahí con mis con la
promo si no Mira igual
eh nosotros como como exalumnos del
G desde acá no no podemos asegurar
nuestra presencia pero sí el Cómo se
dice el padrinazgo se dirá el apadrino
pues ya que así como que te apadrino
pues no Entonces nosotros nos
comprometemos completamente Ok a que si
va a haber todo ese tema de buffet
comida y toda esa vaina Chela todo
nosotros nos comprometemos a pagar la
limpieza del local
Okay vamos hermano
[Música]
Hola
general
extrem cómo están Qué tal Bien Qué gusto
conocerlos hola hola hola hola calma
menstruas cuidado que el audn
duele 15 años tengo fta en dos días está
lista
limoncito Quién quiere limoncito
zanahoria
tomatito
cebolla tengo un
pepino Yo
también
papa un champú
[Aplausos]
frasquito abajo cuidado ba
elajo cuidado
a ver a ver a ver a ver por acá No nadie
por acá no ahí ella mi amiga V sube acá
dos escalones por favor amiga
[Música]
mía mami buenas noches con todos Cómo
estás mami sube termina de subir la
cámara Roxana Roxana Okay habla al
micrófono Siempre apúntalo a tu boca eso
es
feliz feliz por conocerlo Muchas gracias
mami un placer Bueno mi sueño se hizo
venir tú quién mi sueño se hizo realidad
en verlo Okay muchas gracias y pues como
siempre no nada que decirle pero me
siento
feliz que no tengo mucho que decirlo
ustedes me han dicho que digan cualquier
cosa y nosotros no te hemos dicho que
digas cualquier cosa Prado alguien tiene
algo que decir Y tú has dicho
ya okay tienes 5 segundos para ordenarte
y 5 segundos para me vas a decir algo o
no sí que estoy feliz y
estel y y porque a la salida tengo un
tienes a la salida Sí a la salida tengo
algo imprevisto que no me lo esperaban
al llegar acá tienes un imprevisto te
salió un un plan un plan un plancito Sí
después de tiempo No de cuánto tiempo
mam aox pu de 7 meses 7 meses con razón
oo oxidado tiene telaraña telaraña claro
más el trabajo más los hijos no hay
tiempo para uno y pues hay que
aprovechar si se hizo la oportunidad de
venir acá y casual de la vida conocí a
alguien y pues a la sede hoy día si es
no no yo he venido sola sola solita Pero
cómo viniendo has conocido a alguien y
no está acá no porque el chico me hizo
la carrera ah te
taxista Oye yo he visto esa ese se llama
fake taxi fake taxi buena porno Ojalá el
chico no lo vea porque no sabe Bueno
vamos a ver qué sale hoy día cómo que no
sabe el que van a no no
sabbe Ah noada son deo que vo cogerme y
que no vo aitar algo vamos a ver qué
sale te va a desencantar la concha
increíble claro
desencantada s meses tenía la conchita
ahí tranquilita claro F el tiempo sola
pues más me dedico a mis hijos y
trabajar Nada más está bien mami está
bien pero pero cómo así te dijo que te
iba a recoger tiene que haber habido un
juego de miradas algo eso no sale así de
la nada Sí sí un juo de miradas y me tú
que te tocabas ahí en el espejo ahí
como viste sus ojos y no nada cómo crees
No no no solo hace dio solo ha dio Me
dijo este
[Música]
para sa ver pues no cómo es que si no si
no nos explicas
todo ahí los taxistas no van a saber
pues no se pueden confundir no sol tú
subiste no lo conoces no lo conozco no
una aplicación algo lo paraste en la
calle no no Sí en la calle no en la
calle lo paraste Sí hola cuánto acá el
teatro canut te subiste Qué pasó Me dijo
este no le pregunté no si me podía hacer
una cara cachara no no
le pregunté le dijo al joven si me podía
recoger pero la hora de salida te recojo
te cojo y te recojo rec Sí me dijo que
venía a recogerme y que pues me dijo has
venido sola acompañando le dije No yo he
venido sola no tengo pareja le dije por
si acaso Ah ch por si AC Por qué no
porque me preguntó me dijo si estás
yéndote al teatro imagino que te espera
alguien tu pareja o algo no No yo sola
pulsó exactamente y le dije no no es
sola me dijo entonces si gustas te doy
mi número te puyo recoger y te puedo
llevar ya que vivimos en el mismo
Distrito pues mirerda qué Distrito es
este
verad queo tambi prefiero quedarme
tirando Miraflores que volver a mi casa
her carab muy lejos amiga entonces hoy D
vas a
cachar
apla Dale V all alguien
alguien a ver her
tenemos Mira mira mira veo tenemos a mi
amigo Mi amigo sonrisa amigo sonrisa mi
amigo tatuajes mi amiga
lentes mi
amigo no has levantado la mano Ah está
saludando Hola Hola papito Oh tienes acá
Mira hermano piraña
piraña Papito lindo hay otro tema de
alimentos a ver cómo estás
por acá cómo está Papito lindo que es
una denuncia pública pe Okay pero
escúchame pégate bien el micro pap así
como si estuvieras rapeando también ahí
Ahí ahí el individuo que está ahí yo hay
un sujeto ahí hay un sujeto el sujeto es
lo que pasa es que le habla mal de él
dice a su flaca le dice voy a ir a mi
casa va a salir conmigo ya ya pero se va
se va a trampear el hombre
Oh ya se va a trampear el hombre okay Tú
Tú ya estás harto de esto o simplemente
eres un prer del amor no no no Y ya tú
por qué porque ella habla mal de mí p
quién habla mal de ti su flaca su flaca
su Flaca ya dice que soy un mujeriego
que lo que por mí é toma y esas cosas y
no es así ya Ya estoy cansado mi hermano
estoy cansado de esas cosas como que
estás Claro mi hermano como que ya te
llega Sí claro mi hermano las cosas no
son así ha venido el amigo y su flaca o
solo tu amigo no no solo solo él ha
venido okay Y tú sabes dónde él está
cuando dicen que está contigo claro Okay
menciono un nombre Si quies escucha
tranquilo Cálmate
cálmate La amistad es uno de los valores
más
importantes que uno puede tener como ser
humano aquí un claro ejemplo de cómo él
más más del lado de la sinceridad que de
la amistad quiere abrirle los ojos a esa
chica Así que no digas nombres pero dile
a la amiga que no eres tú sino que es él
y ya está y te liberas esa carga
emocional que estás sufriendo
injustamente hermano Yo sé que tú eres
un tipo sano un tipo de bien un tipo que
no hace ninguna maldad hermano Tranquilo
tranquilo se te ha pegado la por favor
tu mensaje sin nombre por favor con
nombre tiene que ser no Sin nombre Sin
nombre Sin nombre Sin nombre tiene que
ser acá anónimo nada más un mensaje pero
tranquilo sin lisuras no sin nada
tranquilo ya tú Tú me conoces vas a ver
el video tú sabes qui
soy así que mira cuando él te dice que
está conmigo no no es así no es as no es
no es Dónde está Dónde está con tu
vecina no y aquí comienza hablando
huevadas
perro
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a contarle nada señoras y
señores bienvenidos una noche más aquí
el teatro ganut se dispone a presentar
una noche llena de comedia llena de
risas lleno de Aventuras no sabemos de
qué vamos a hablar pero lo intentamos
siempre para
ustedes porque esto es así improvisando
para este público maravilloso de todas
partes del Perú y de todas partes del
mundo
la pas bien señoras y señores esto es
esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando
Hablando Hablando H
[Música]
ya tú sabes
pe sa picas señoras y señores
Bienvenidos a hablando huevadas una
noche más estamos aquí en su programa
dominical favorito programa de
ingerencia nacional programa televisivo
cre se la televisión pero que igual
hacemos nosotros aquí que tiene un poco
de radio tiene un poco de podcast tiene
un poco de todo pero lo que sobre todo
tiene es un Público de [__] madre Sí o
no el mejor público El más lindo el más
Mario pinto el más todo un público bello
y hermoso que nos acompaña el mejor
público del YouTube y tú lo sabes cotor
risa así
es y no solamente eso sino que estamos
Jorge Run y Ricardo Mendoza dueños de
este programa dueños gerentes generales
de la comedia nacional miembros del
directorio exactamente y también del del
del Consejo oficial de clavados en fuoc
correcto en fugos
saaka improvisando para ustedes esto es
improvisado nosotros no sabemos qué va a
pasar nunca lo sabemos jamás sabríamos
por ejemplo que I venir una leyenda de
la natación que tenemos hoy aquí
[Aplausos]
presente porque esto es así señores es
improvisado esto es así A veces sí a
veces no Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
aquí en el set más caro yo todo del Perú
la concha de mi madre Vamos a darle
[Música]
señoras y señores y con ese que venga el
aplauso despacito despacito despacito
despacito aplauso despacito despacito
despacito despacito va subiendo va
subiendo va subiendo va subiendo va
subiendo va subiendo va subiendo porque
esto es papelitos del público por
hablando huevadas continuación papelitos
de pública por hablando
[Música]
huevadas vine a ver el show con mi nada
que ver ni cando estaría con
él y ya cumplimos dos años juntos dónde
estás Ese sí lo quiero ver quién es la
chica que en algún momento dijo ni cando
ni cando o sea lo miro y aj está ahí
ella Ella es y él es el chico que
efectivamente nada que
ver No estoy jodiendo el chico es guapo
a ver a ver pero p mira ella es la chica
y Él es mi amigo y ya está yo yo creo
que yo lo veo bastante equivalentes yo
creo
[Música]
que yo creo que efectivamente se
merecen se merecen Así que voy a cortar
la interacción la equivalencia está tal
cual
equivalente una gran forma de decirle
monstruos de [__]
Yo no dije eso Jorge No dije Jorge no
pongas palabras Claro que lo dijiste no
pongas palabras en mi boca que en mi
cabeza se han quedado Ay concha de mi
madre Me han cagado 10 veces
palomas tengo muy buena suerte o muy
mala
suerte es como que como que no se anula
el hechizo no es como Sí como que tienes
buena suerte por 10 como cuando giras La
ruleta y te sale un Bono no es como
parece que si pisas caca de humano
también es plata Debería ser dólares no
el
equivalente preguntas que tengo en la
vida si pisas caca humano por dónde
[__] estás
caminando
comas Déjenme seguir Okay
Miraflores cualquier lugar donde haya un
loco donde haya un loco que pueda [__]
no está bien no solo en comas la gente
te cortó no me cortó yo estaba
enumerando qué bestia Qué problema no el
de las
comas todo el mundo dice que mi mamá y
yo nos parecemos que somos hermanas
Quisiera saber la opinión de ustedes soy
Pamela quién parece contigo o conmigo eh
Ellas dos con quién se parecen contigo
no que ellas son hermanas Ah que ellas
dos se parecen mira yo ya las he visto
antes y la verdad sí parece su mamá
bastante joven sí Parecen hermanas pero
con su distancia no
O sea me las cacho a cualquiera en
verdad son muy guapas las dos Esa es mi
forma de decir que eres muy guapa Sí
porque cuando quiere decir que no eres
tan guapa dice son
equivalentes sí parecen sí Parecen
hermanas Hoy fui eso es serio okay Hoy
fui a mi primera cita en el psicólogo
para superar a mi ex y olvidarlo Uf y
hoy estoy aquí en el
show con
[Música]
él oye qué efectiva la
[Risas]
psicóloga pero no sé quién es dice hace
dos meses intenté suicidarme
Oye estuve internada y saliendo del y
Yogi puede ser Yogi
Perdón Disculpen no Disculpen Disculpen
la clase media tomé un taxi porque no
tengo familia aquí subí llorando y el
taxista me preguntó y le conté y me dijo
Quieres ser
feliz subió y se encontró con Dios con
Dios subió al taxi el hón dijo Quieres
ser feliz te recojo en el teatro
can esc cuando taxi está Dios está Dios
es que bacán huevón escúchame Pero lo
que más me gusta es que lo que mira lo
que le dice Dios a ver le dice el
taxista me preguntó no me preguntó y le
conté y me dijo señorita o señorito
quieres ser
feliz
vea a los dos huevones de hablando
huevadas y aquí estoy sobreviví
[__] por favor
dónde estás Me da mucha curiosidad estos
casos nosotros los atendemos porque
podrían ayudar a alguien que está
pasando por lo mismo en este momento
dónde estás ahí estás igual con su
comedia no sin comedia no
sale Hola Qué tal Buenas noches cómo
estás Cuál es tu nombre
Juli la verdad que nunca había escuchado
antes de ustedes así de est estaba en
Venezuela Eh Tuve un problema muy fuerte
familiar en Venezuela volví acá al Perú
y bueno este intenté hice tomo una mala
decisión intenté suicidarme por acá
Tengo varias marcas eh salí del noguchi
que es un centro
eh Para Salud Mental psicológico
psicológico psiquiátrico eh salí sola la
verdad porque no tengo familia no tengo
a nadie acá que me acompañe y subí a un
taxi llorando saliendo el noguchi cuando
ya ya te habían
curado cuatro días internada Entonces ya
te dicen para que si quieres darte de
alta y todo el psiquiatra toda la máe
entonces este el taxista me ve llorando
y me dice Por qué llora y le medio
comenté no O sea ahí desahogo y me dice
quieres ser feliz y yo le digo sí Y me
dice ve a los dos huevones hablando
huevada vas a ser feliz y la de verdad
que sí empecé a verlos todas las noches
cuando no podía dormir todas las noches
todas las noches y aquí estoy sobreviví
la verdad que yo siempre digo que los
tiempos malos pasan y que bueno Oye mami
pero no increíble un fuerte aplauso para
ell qué bueno te
felicito Uf sabes que me toca un poco
esta historia me toca un poco este y
normalmente no salen estas cosas porque
son un poco tristes pero te voy a contar
una una cosa Jorge y yo tenemos un amigo
Uf y hace exactamente dos programas el
día del show que ustedes vier el domingo
el que salió este domingo efectivamente
falleció porque se suicidó un amigo Un
amigo Un amigo muy muy cercano nuestro
se suicidó y nos enteramos por cosas de
las redes sociales que una persona nos
escribió y nos dijo Oye eso está pasando
y no es más lo triste que fue porque
estamos aquí atrás llorando un poco y no
pudimos ir a a despedirlo e digamos a
Velorio el entierro y lo extrañamos
mucho No porque en verdad era una
persona que queríamos mucho así que de
verdad estoy muy feliz de que estés aquí
de verdad Que porque cada persona como
tú de verdad hace que indirectamente
nuestro trabajo sea más valioso de lo
que es en verdad gracias de verdad Y eso
hace
Gracias independientemente de la de la
de la depresión o el momento difícil que
estás pasando casos como estos hacen que
no me duela pagar 00 en abogados Sí para
pelearme con mi país por los chistes que
hacemos de verdad porque
me estos casos son muy importantes y si
alguien está viendo esta huevada y de
verdad está en un momento difícil no
haga esa
amigo de risa acá Todos hón está bien
hón para Qué estás comprando cuerda no
compres cuerda por favor si compras
cuerda saltala
Claro si en algo te podemos inspirar no
hacemos esas huevadas no las hagas tú
hón deja estar haciendo esas cosas o si
no ven el programa acá
no todos somos felices todos somos
felices Okay es un mensaje de verdad
para todas las personas que están
pasando para nuestro amigo te extrañamos
mucho
[Música]
la continuando con casos
tristes me prometieron celular se
ingresaba la San Marcos ya ingresé no
tengo
celular a la San Marcos Qué difícil qué
carrera qué
carrera
cuál arriba es obvio es
obvio cuéntame qué carrera
ah no no
me igual no lo vas a ver no tiene
celular
Ah sácala sácala No hermano este papel
es muy imbécil pero es un ejemplo de los
papeles que buscamos en hablando
huevadas estoy estoy contigo ustedes
creen que en cada comisaría existe un
policía palomilla designado a colocar
los nombres a las pandillas
Como por ejemplo los elegantes de
carabaillo los que roban en terno o
creen que los criminales ya tienen su
ración social desde que
entran por fin un papel un papel que
amerita verdad la premiación dentro de
los premios de oscuridad como el mejor
papel de la historia Dónde está la
persona que que que ha escrito eso Dónde
está por favor quiero conocerla dónde
está Ahí estás el amigo hermano
escúchame Dale toda la ropa que puedas
por favor todo el merch de hablando
huevadas todo el merch de hablando
huevadas para el mejor papel de la noche
el mejor muy bueno Qué buen
papel Ojalá Mira no sé si lo has copiado
no pero qué bueno que me lo has traído
qué bueno que lo has traí Eso es lo
importante Claro que sí qué bueno qué
bestia cojo mi agüita por favor mi
agüita es para mí sí es para mí hay un
agu ahí ahí hay otra agüita V pasa
pudiendo traer el otro mandó al
cojo saluda a su público por
favor cojo
cojo tengo
[Música]
tengo ha traído El Cojo y ahora parece
con gas
esta la trajo cualquier persona Y esta
está turbia la del cojo ya es como como
el del río no pero bueno mi amiga le
puso espérate no hemos resuelto el
problema El de las sabes que me gusta
esa reflexión y no sé si se le ocurrió o
no pero son de las cosas que uno piensa
a las 2 3 de la mañana o cuando está
[__] claro Así se preguntan
estupideces todos oig Mi pregunta es hay
un un policía en la
sala No chivolo tú no eres policía
chivolo si hay un
policía no me jodas en serio eres
policía el papá el papá de la hija más
hermosa e
inteligente pero Espérate Espérate
Espérate necesito espera que llegue el
micro maestro el
micrófono yo soy he sido policía del año
81 por casi 40 años Ay ay ay eh soy de
la promoción 1981 y habla como poliía no
desde el inicio como que arrastra laec
[Música]
esta regimiento déo jugor penal la
división aven España caso 32 que
evidentemente solicita la presencia acá
que se conoce como Ricardo Mendoza
Castillo en agravio pues la
personae dejarlo ha
no Ricardo Antes que todo no este mis
cuatro hijas son abogadas
y nos ponemos a tu disposición Ricardo
Ya yo pens te vamos a demandar por
decirle brutas eh lo que pregunta el
amigo Ajá las pandillas llegan con
nombre o en la policías lo
bautizan normalmente los delincuentes a
los policías a Los detectives
esencialmente le llamaban padrino
justamente porque cuando llegaban el
policía de acuerdo a las características
que tenía estaba and lo bautizaba y por
eso se quedan cualquier delincuente sabe
es mi
padrino Así que parino no le puedo
levantar la mano para saludarlo no pero
saludo para siempre Un gusto Ah tú eres
claro de los malditos marrones con
gorra para qué y en la historia quedaba
así no los destructores porque usaban
explosivos a loco charar al mismo este
jango también
porque Los detectives eran los que lo
bautizaban con ese nombre Oye maestro un
usted usted ha bautizado a alguien se
acuerd claro he bautizado cuánto te
acuerdas de algún alejad dito por
ahí algún nombre curioso que hayas
puesto tropus por ejemplo de
Independencia tropus tropus tropus
porque era un toro hay una serie que le
llamaban
tropus se ha
bautizado un aplauso para mi amigo
[__] qué bueno sa para
padrino
padrino escúchame hemos revelado algo
increíble hablando huevas acaba de
revelar una información que nunca se ha
revelado en los noticieros muchas veces
yo pensaba que era Ingenio del reportero
del del que lo caba yo siempre pensé que
ellos se ponían de acuer y se
autodenominaban los malditos de no sé
qué chucha no pero no este ahora ya
sabemos que son los padrinos Claro claro
le pondrías algún ap
bauo de criminal El Cojo acaba de robar
dos
bicicletas cómo le llamarías a un
[Música]
milagro
l El Cojo que logró
laña hermano nos llegó el día estas
cosas podrían pasar alguna vez papeles
locos y extraños me gustaría explicarles
de manera gráfica no que lo puedan ver
dice la pose del dengue
[Música]
jedy qué practicaremos
hoy con mi pareja y quiero hacerles una
demostración gratis de la pose estoy
Quiero ver ese TR Dónde está por favor
la pose del dengue jedi por favor dónde
está esa pareja por debe estar arriba
debe estar arriba si es dengue está
arriba Dónde está Dónde estás No me
digas que escribiste para no por favor
mariconear [__] cómo te
odio en serio Ahí está levantó la mano
levantó la mano Sí yo vi a alguien o no
Sí ahí está no Ah okay
Ah no es otro dice No yo tengo el
chikunguya el chikunguya Trooper chicu
TR pena no ver la
del van a escribir hg caro no me pueden
dejar con
eso señores Esto fue papelitos del
público por hablando huevadas Un fuerte
aplauso
eso fue papelitos del público por
hablando
[Música]
huevadas Déjame
ver bueno habiendo acabado con los
papelitos hermano y continuando con este
formato que ya se lo venimos a Nigeria
ya para cerrar ya para cerrar Me parece
que tenemos sí un enlace vía microondas
vía microondas de
exteriores parece que con esto nos va
un enlace vía microondas a ver qué
tenemos por ahí hermano ha llegado
parece el taxista a buscar a la chica
que la chica baje por favor Dónde está
la chica ya bajó ya bajó Okay está
bajando me
dicen u te cacha cacha en 15 uñas
Ah no sabe abrir un carro mira
mira solo tiene
bicicleta Mira la amiga se le baja las
ganas dice ya no quiero ya mami suba
suba Mira qué caballero míralo míralo ay
ay ay
[Música]
chao
chao quier